♪ نسيتني ليه ♪
♪ و انا ليل نهار بفكر فيك ♪
♪ قالولك إيه ♪
♪ خلوك نسيت أقرب ما ليك ♪
♪ نسيتني ليه ♪
♪ ليه ♪
♪ و انا ليل نهار بفكر فيك ♪
♪ نسيتني ليه ♪
♪ قالولك إيه ♪
♪ خلوك نسيت أقرب ما ليك ♪
♪ أنا عايزك بس تعرف ♪
♪ إن إنت حتة منى ♪
♪ و مهما تكون بعيد ♪
♪ عمرك ما بعدت عنى ♪
♪ سكِّنتك يا حبيبى ♪
♪ وقفلت عليك في قلبى ♪
♪ أنا عايزك بس تعرف ♪
♪ إن إنت حتة منى ♪
♪ و مهما تكون بعيد ♪
♪ عمرك ما بعدت عنى ♪
♪ سكِّنتك يا حبيبى ♪
♪ وقفلت عليك في قلبى ♪
♪ أنا عايزك بس تفهم ♪
♪ إن إنت نور عينيا ♪
♪ و لو طال الزمان ♪
♪ برضه إنت أقرب ما ليا ♪
♪ لو فرقنا المكان ♪
♪ ما يفرقنا المكان ♪
♪ أنا عايش كل أملى ♪
♪ إن إنت ترجع ليا ♪
♪ صدقنى لما أقولك ♪
♪ نفسى تشوفك عينيا ♪
♪ نفسى أقولك كمان ♪
♪ أنا عايزك بس تعرف ♪
♪ إن إنت حتة منى ♪
♪ و مهما تكون بعيد ♪
♪ عمرك ما بعدت عنى ♪
♪ سكِّنتك يا حبيبى ♪
♪ وقفلت عليك في قلبى ♪
♪ أنا عايزك بس تعرف ♪
♪ إن إنت حتة منى ♪
♪ و مهما تكون بعيد ♪
♪ عمرك ما بعدت عنى ♪
♪ حبيتك ♪
♪ و قفلت عليك في قلبى ♪